- أروع ذكرياتي
هي الأيام التي تغيرت فيها حياتي.
[انفجار]
أتذكر مجيئي إلى هذه الأرض ،
وشعرت بالشمس على وجهي لأول مرة.
- يا إلهي ، جوناثان.
إنه طفل رضيع.
- انتظري ، مارثا.
- سماع أصوات والديّ.
[موسيقى هادئة]
♪ ♪
- هل ستنضم إلينا؟
- وصفتني أمي بأكبر مفاجأة لهم.
وصبي ، من المؤكد أنه
كان هناك الكثير منهم.
أتذكر أنني أحب سمولفيل--
الناس ، المجتمع ، كيف كانت
الأشياء الصغيرة الأشياء الكبيرة.
وظننت أنني سأعيش هناك إلى الأبد.
أب؟  - جوناثان؟
- أب!  أب!
- جوناثان!
- أبي ، استيقظ!
شخص ما يتصل برقم 911!
لكن موت والدي وضعني
على مسار مختلف.
في النهاية ، انتقلت
إلى متروبوليس
لأصبح ما كان من المفترض أن أكون.
[صرير الإطارات]
[أزمة معدنية]
♪ ♪
[المتفرجون يتحدثون]
ها أنت ذا يا صديقي.
- شكرا.  زي رائع.
- شكرا.  أمي صنعتها لي.
لكن أكثر ذكرياتي حيوية على
الإطلاق كانت اليوم
الذي قابلتها فيه.
- الجميع هنا ، نحن الأكثر
أصدقاء يمكن الاعتماد
عليهم لدى سكان العاصمة.
تذكر ذاك.  - اه نعم سيدي.
- العصا مع لين.
سوف تظهر لك الحبال.
- اه ، لين ، سيدي؟
- من قال لك أن ترتدي ربطة عنق؟
دعني أخمن.  لومبارد؟  تجاهله.
على الرغم من أنه يمكنه الحصول
على مقاعد صندوقية إلى Meteors.
هل تحب لعبة البيسبول؟
- أه أه طبعا.
أعني ، من لا يحب
هواية أمريكا يا آنسة لين؟
- إنه لويس.
ماذا قلت كان اسمك مرة أخرى؟
- اه ، كينت.  كلارك.
كلارك كينت.
أوه!  أوه.  [ضحكات خافتة]
آسف.
- همم.  لم أقابل كلارك من قبل.
- أوه ، آه ، لم
أقابل لويس من قبل.
- شكرا.
- في الواقع ، كان هناك
معلمتي في الصف
الأول ، لويس هانيجان ،
لذلك أعتقد من الناحية الفنية -
أوه ، التكنولوجيا - من الناحية الفنية ،
ستكون الثاني.
وقعنا في الحب.
أخبرت لويس من أنا
حقًا ، من أين أتيت.
♪ ♪
[الضيوف يهتفون ويصفقون]
تزوجنا ، حصلنا على
المركز الأول معًا...
جاء التوأم.
لقد كانوا مختلفين
كما يفعل الأخوة.
انتبه احذر خذ بالك!
[توأمان يضحكان]
كان جوناثان سهلا.
دائما سعيدا دائما مبتسم.
[التوائم يهتفون]
[لويس يصفق]
- عمل جيد ، حبيبتي!
- وكانت الأمور مع
الأردن أكثر... تحديا.
- الاردن؟  توقف عن ذلك.
- نوبات الغضب والذعر الليلي.
[الأردن يبكي]
قبل عام تم تشخيص حالته بأنه
يعاني من اضطراب القلق الاجتماعي.
♪ ♪
وفجأة ، ها أنا ، أعيش في
متروبوليس ، أربي صبيان مراهقين ،
متزوجة من أشهر صحفي في العالم ،
تحاول أن تجعل العالم
أكثر أمانًا لمن أحبهم.
♪ ♪
[طنين الهليكوبتر ، دوي الإنذار]
[نحيب صفارات الانذار]
[محادثة راديو غير واضحة] - هنا ، هنا.
هنا!
[موسيقى مشبوهة]
مهلا!  هاي هاي!
كم من الوقت أمامنا قبل أن
يظهر هذا الشيء في قمته؟
- بضع دقائق ، قمم.
- تداعيات؟
- بقدر متروبوليس.
- تعال ، سوبرمان.
[نغمة الرنين]
- المبادل الحراري
غير متصل بالإنترنت.
- أين صهريج الماء اللعين؟
[موسيقى درامية]
♪ ♪
[دوي الإنذار]
- أنفاسه الباردة لن تصلحها.
- نحتاج الماء مرة أخرى
في وعاء المفاعل ،
أو سنصاب بانهيار بحجم فوكوشيما.
- إنه خارج الماء!
- الدبابات!
♪ ♪
[طقطقة الجليد]
- إنها تبرد.
[موسيقى مثيرة]
♪ ♪
[شهقات الجماهير]
[ثرثرة غير واضحة]
[في صحتك وتصفيق]
- إنه تمامًا مثل أويستر كريك.
نفس النوع من
الكراك في برج التبريد.
- كيف لا أحد في أي
مصنع رأى أي شيء؟
- انا لا اعرف بعد.
لكن لا يمكنك الحصول على
المعدات هنا دون أن يلاحظها أحد.
كلا الشقوق كانت من صنع الإنسان.
- هذا ما يهمني.
لقد كنت تستخدم الكثير
من الوقت الإضافي مؤخرًا.
ابنتي موافق على ذلك؟
- إنها ليست الشخص
الذي يجب أن أقلق بشأنه.
- سيبدأ باس بالعض
مرة أخرى قريبًا.
كنت أفكر في أن آخذ
جوناثان في الصيد.
ربما حتى يأتي الأردن هذه المرة.
- سأتحدث مع لويس
عن بعض المواعيد.
الليل ، جنرال.
[تحريك الموسيقى]
♪ ♪
- وشاحنة التوصيل اصطدمت بسيارتك؟
كانت شاحنة صندوقية لا تحمل علامات؟
هل يمكنك الانتظار ثانية واحدة؟
يجب أن أحصل على نسخة
Foswell أول شيء في الصباح.
- تمام.
- طبقك في الثلاجة ،
حصل جوناثان على
بعض الأخبار واعتذر للأردن.
فاتك العلاج اليوم.
اسف بشأن ذلك.  نعم...
[موسيقى الروك تعزف في غرفة أخرى]
- حسنًا ، كيف تعرف من هي؟
- تعال.
- أنت لم تقابلها قط.
- مهلا.
- مهلا!
- كيف الحال؟
قالت أمي أن لديك أخبار.
- أه إليزا ثانية.
أجل ، أجل ، أجل.
أنا - أنا بالفعل سأبدأ QB.
- للجامعة؟
- نعم.
نعم امم.
فكر - أعتقد أنني أول طالب
جديد يفعل ذلك على الإطلاق ،
وبعض من كبار
الشخصيات متوترين جدًا.
- أوه ، لا تقلق عليهم.
- يقلق؟  لا ، إنه رائع.
كان يجب أن ترى وجوههم.
- [يضحك]
- أم أبي.
- أوه ، صحيح ، أجل.  تمام.  تمام.
مرحبًا إليزا!  - مرحبا.
- مرحبا ، مبروك.
- شكرا ابي.
- فخور بك.
- ال - حسنًا ، شكرًا.
- آسف.  انا راحل من هنا.
- حسنا.
[موسيقى الروك تعزف في غرفة أخرى]
- ♪ هذا كل ما يمكنني تحمله ♪
- ♪ آه ♪
- ♪ أنت تقشر
♪ ♪
[طرق على الباب] ♪ وأنا بحاجة a
♪ تحتاج إلى استراحة ، أنت تقشر
- مهلا.
- ♪ لا اريد رؤيتك ♪
[يخفض حجم الموسيقى]
- واو ، أنت ، أنت
تصنع سوبرمان جيدًا.
- ممل سوبرمان.  أنا رايدن.
- هاه.  ام.
[متلعثم] آسف -
لقد فاتني علاجنا اليوم.
كنت في ويتشيتا من أجل قصة--
- لا يمكنك اللحاق برحلة العودة.
امي قالت.
- إذن أه - المدرسة
الثانوية تبدأ غدًا.
انت اه انت عصبي
لأنك تعلم ، لا
بأس إذا كنت متوتراً.
أنا أعلم أن السنة الأولى
كانت صعبة للغاية بالنسبة لي.
[ضحكات خافتة] هل
- هل أخبرتك من قبل
عن الوقت الذي
كنت فيه مدير فريق...
- نعم ، قام الجميع
بتسجيلك على جرار.
نعم ، الحياة مختلفة
قليلاً في سمولفيل
مما هو عليه في متروبوليس.
- حسنًا ، حسنًا.  أنت تعرف.
إذا كنت - إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء ، إذا كنت تريد التحدث...
أنا هنا.
- ♪ هذا جيد ، هذا هو LA
♪ لكننا لن نجعلها بعد كل شيء ♪
- يا أبي؟
- نعم؟
- الموسيقى؟
- ♪ قال أنك ستتأخر ♪
- حق.
- ♪ أنت بالكاد مستيقظ ♪
[ارتفاع الحجم] أعطني استراحة
♪ ♪
- ♪ أنت تقشر
♪ وأحتاج إلى استراحة
[يرن الهاتف]
- ♪ لا اريد ان اراك
حول هذا المكان... ♪
[موسيقى عاطفية]
♪ ♪
- رأيتك في الأخبار.
هل ستصل إلى المنزل الآن؟
- أجل ، قبل قليل.
- عزيزتي ، أعلم أن
لديك الكثير على طبقك ،
لكنك تحتاج حقًا إلى
التواجد حولك أكثر.
- أمي ، أنا ، آه ، كما تعلم ،
لدي مسؤولية تجاه العالم
كما تعلمون.
- حسنًا ، لديك مسؤولية أكبر
لعائلتك كأب.
الأولاد بحاجة لمعرفة
ما هو قوي ومحب
والرجل الضعيف يبدو -
ما كان والدك لك.
لديك فقط لفترة قصيرة أطول
قبل ذهابهم إلى العالم.
يجب أن تكون حاضرا.
- أحاول.  [ضحكات خافتة]
انا حقا.
أنا لا أريد أن خذل أحدا.
هل كان ، أم...
[يضحك بصوت خافت]
هل كان الأمر صعبًا
دائمًا عليك وعلى أبي؟
- حياتك أكثر تعقيدًا بكثير
من أي وقت مضى لنا.
علاوة على ذلك ، الحياة مختلفة
قليلاً في سمولفيل ، تذكر؟
[تأوه بهدوء]
- هل انت بخير؟
- أنا فقط بحاجة إلى
الاستلقاء ، هذا كل شيء.
- احصل على قسط من النوم ، أمي.
أحببك.
- تصبحين على خير عزيزي.
- ليل.
♪ ♪
احصل عليها وهي ساخنة.  - شكرا.
- المزيد من العصير؟
- أه أعتقد أنني بخير.
شكرا لك.
- القليل من المساعدة؟
اتصلت والدتك أثناء
الاستحمام بخصوص الزيارة.
- هل نحن ذاهبون إلى الجدة؟
- أعتقد أننا متأخرون.
- رائعة.  سمولفيل.
مكان يمكنك فيه قضاء
عام كامل بعد ظهر يوم واحد.
- انه ليس سيئا لهذه الدرجة.
- قف.
هل هذا ما ترتديه اليوم؟
شخص ما حصل على مذكرة لكمة وجهي.
- أجل ، يجب أن ألبس مثلك؟
مثل نوعا من كأس
المشاركة البشرية؟
- لا ، ولكن يمكنك مشاهدة ، مثل ،
فيديو "HowToBasic" على النمط.
- كاف.  كلاكما ، اذهب.
رحلتك هنا.
أحبكم يا رفاق.  - أحبك.
- حظا سعيدا اليوم يا شباب.
- شكرا ابي.
- نعم.
- أنت قلق على الأردن.
- حاولت التحدث
معه الليلة الماضية ،
لكنه كان مستاء جدا.
- حسنًا ، إذا كان
يعلم أين كنت حقًا...
أخبرك والداك عن إرثك الحقيقي
عندما كنت في السادسة من عمرك.
- كان ذلك - كان ذلك مختلفًا.
عشت في مزرعة.  كانت لدي قوى.
- أنت لا تعتقد أن
جوناثان لديه شيء؟
- قال الاختبار في القلعة
أنه من غير المحتمل.
- هو على وشك أن يبدأ قورتربك
في واحدة من أكثر المدارس
الثانوية تنافسية في الدولة...
كطالب جديد.
- نعم.  لا يعني أن لديه صلاحيات.
- هل رأيته يرمي طريقا عميقا؟
- وماذا عن الأردن؟
كل ما سيفعله هو جعله يشعر
بأنه غريب أكثر مما
يشعر به بالفعل.
صدقني ، لقد كنت هناك.
- نحن في وقت متأخر.
- من الخطر عليهم أن يعرفوا.
- يكون الأمر أكثر
خطورة إذا لم يفعلوا ذلك.
- لكن لويس ، لقد أخطأوا مرة واحدة ،
قول الشيء الخطأ لشخص
واحد ، العالم كله يعرف من أنا.
ماذا؟
والدك يتفق معي.
- أوه ، الآن نحن نهتم
بما يعتقده والدي؟
[ثرثرة غير واضحة]
- أنا فقط أقول إنهم 14 عامًا.
لا يحتاجون أن يعرفوا بعد.
- ماكسي ، ما الذي يحدث؟
- مثقال ذرة... أطلق.
- المزيد من تسريحات العمال؟
كنت أعرف عندما اشترى
مورجان إيدج "الكوكب"
ستكون هناك تخفيضات
، لكن هذا أمر لا يصدق.
- كينت!
هل لديك دقيقة؟
[موسيقى متوترة]
- فوسويل طردك؟
- هذا أفضل مني من
أي شخص آخر ، حسنًا؟
لدي عمل يومي آخر.
- هذا ليس الفكرة!
ليس محرر فوسويل.  هو باتسي لادج.
كل هؤلاء المليارديرات
الذين يشترون وسائل الإعلام
يستخدمون هذه الحماقة
"الانتقال إلى الرقمية"
كذريعة لتدمير الصحافة ، وهم لا
يهتمون بقصص الاهتمام البشري
أو حقائق.
كل ما يهمهم هو النقرات.
آه.
- سوف تحتاج إلى عذر جديد
لكونه ذهب طوال الوقت الآن.
[رنين الهاتف]
- لويس.
نحن لا نخبر الأولاد.
يا أمي ، آسف.
هذا الصباح كان للتو...
[موسيقى مشبوهة]
دكتور فري؟
♪ ♪
- كلارك؟
كيف لك...
[موسيقى حزينة]
السكتة الدماغية... [تنهدات]
هو - هي...
♪ ♪
[يلتقط التنفس]
[البكاء بهدوء]
[موسيقى حزينة]
- الله الأمين ،
يا رب كل الخليقة ،
تريد ألا يفدي ابنك شيئًا
سنضيع أبدًا ، ونحن
نعيد رماد أختنا إلى الأرض
لتعيش معك ومع
جميع أطفالك إلى الأبد.
آمين.
♪ ♪
- كلارك!
- ما هذا؟
- الساعة 1:00.
ألا تحتاج إلى تناول حبوب
منع الحمل الخاصة بك بشيء؟
- من أنت؟  أم؟
- شخص ما يجب أن ينتبه لك.
- الآن ، كلارك هنا وأبيه؟
يمكنهم حصاد المحاصيل بشكل
أسرع من أي مزرعة في المنطقة.
- كيف هو مكانك ، سيد براندن؟
- اضطررنا إلى البيع لشركة
Oberlee Foods العام الماضي.
- أنا آسف حقا لسماع ذلك.
- من الصعب على المزارعين الأسريين
لجعلها هنا في الوقت الحاضر.
[أصوات متداخلة]
- ماذا تفعل؟
- تعال يا حلوتي.  ابق كما أنت.
[موسيقى هادئة]
♪ ♪
- تذكر تلك الفتاة من
ذلك الصيف بقينا هنا؟
- سارة كوشينغ؟
- نعم.
إنها هنا.
- هل حقا؟  أين؟
- 50 ياردة وتقترب.
إذا كنت على عجلة من أمرك ،
فسيكون لديك وقت
للدخول والتغيير إلى...
شخص مختلف تماما.
- كلارك ، أنا آسف جدًا.
كانت دائما لطيفة معي
لنا جميعا.
- من الجيد رؤيتك يا لانا.
- نفس.
لويس ، من الرائع رؤيتك.
أنا آسف أنه في ظل هذه الظروف.
- من الجميل أن أراك أيضًا.
تتذكر أولادنا جوناثان وجوردان.
- مرحبا.
- مهلا.
- هؤلاء بناتنا.
الأصغر هنا هي صوفي.
واه
حسنًا ، الشخص الذي
لديه عابث بيرما هناك ،
هذه سارة.
- [ضحكات خافتة] مرحبًا.
أنا حقا آسف على جدتك.
كانت حقا مميزة.
حتى والدي أحبها ،
وهو يكره الجميع ، لذا.
- [ضحكات خافتة]
- بيت مليء بالفتيات.
شخص ما دائما غاضب منك.
- أمي.  - مم-همم؟
- هذا هو.
- حسنا ، أنا ووالدك
ذهب إلى المدرسة
الثانوية مع السيد كينت.
- لقد واعدته.
لهذا السبب غضب أبي عندما
رآك على صفحته على الفيسبوك.
- حسنا حلويات ،
لماذا لا تذهب للعب؟
[ضحكة مكتومة]
[يتنهد] كيف حالك؟
- يمكنني حقًا استخدام
مشروب ، في الواقع.
- انظر ، أنت تتحدث الآن.
تقود الطريق.
كن جيد.
- لم أكن أعتقد أنكم
ستتذكرونني يا رفاق
من ذلك الصيف.
- بالطبع سنفعل ، أعني ، y--
لكنك غيرت كل شيء.
- ما يحاول أخي قوله هو
أن كل ما تفعله هو--
إنه يعمل من أجلك تمامًا.
- حسنًا ، ما زلنا نبلغ
سن البلوغ في سمولفيل.
على الرغم من أن الخدمة
الخلوية سيئة ، لذلك.
- نعم ، لا ، لقد كنت
أحاول الوصول طوال الصباح.
أعتقد أن هناك خطأ
ما في جهاز التوجيه.
- ربما تحتاج فقط
إلى إعادة تعيين.
- جون ، إنه في الحظيرة.
[موسيقى خائفة]
- أوه ، غامض.
ماذا يوجد في الحظيرة؟
- والدنا لا يحبنا هناك.
يقول إنها مليئة بالأشياء
التي يمكن أن تقتلنا.
- نعم ، عندما كنا ثمانية.
- حسنًا ، كعضو في FFA ،
أعتقد أنني أستطيع
أن أبقيكم بأمان يا رفاق.
- ما هو FFA؟
- لا اعرف.
- بناتك رائعات جدا.
- أوه شكرا.
تبدو تمامًا كما فعلت
في المدرسة الثانوية.
هو - لا يكبر.
- إنها ، آه ، جينات
جيدة ، على ما أعتقد.
- ولويس ، قرأت كل قصصك.
أعني ، إنه مثير للإعجاب للغاية.
بسببك ، أخبر فتياتي أنهن
بإمكانهن فعل أي شيء.
- شكرا لك.  هل مازلت في البنك؟
- نعم ، ولا يزال كايل
في غرفة الإطفاء ،
جعل النار رئيسًا للنار العام
الماضي ، وابتعد كل من عرفناه.
- تعني "بكفالة".
- لوك؟
- مدينتان توآم.
- سيبي؟
- سانت لويس.
- ربما ستراهم في اللقاء القادم.
- لم يصل كينت إلى المرحلة
الأخيرة ، الآن ، أليس كذلك؟
- آه ، كان من المفترض
أن أفعل ، لكننا ، آه--
- كما تعلم ، كان الأمر
كذلك عندما يبتعد الناس
للحصول على شهاداتهم ، حسنًا
، يعيدون مهاراتهم إلى الوطن ،
رعاية مساعدة المجتمع
تربيتهم ، هل تعلم؟
هذا لم يعد يحدث.
حسنًا ، سنحصل على
الأقل على شريان حياة
إذا تم تنفيذ اقتراح Edge
بأكمله ، أليس كذلك؟
- ماذا يريد Morgan
Edge مع سمولفيل؟
- يا ولد.
- يقوم بتعديل مناجم الفحم
لإنتاج طاقات بديلة.
- سيعيد الكثير من
الناس للعمل هنا.
- حتى لا يحدث ذلك.
- لويس.
- Morgan Edge يدمر كل شيء يلمسه.
- ماذا دمر؟
- يدمر "ديلي بلانيت" بمفرده.
- توقف الناس عن قراءة تلك الورقة
لأنكم أه المراسلون لا يمكنهم
إبقاء سياستكم على أنفسكم.
- تفترس شركات Edge
المجتمعات المتعثرة.
يفسد النقابات.
بالكاد يدفع أجرًا معيشيًا.
أنا لا أفهم كيف يمكنه
الاستمرار في خداع الناس.
- أوه ، تقصد نحن أغبياء ،
متخلفون ، أهل بلدة صغيرة؟
- لا ، لا ، ليس هذا ما قصدته.
- أنا أعرف ما المقصود.
انظر ، أشخاص مثلك ، تنظر إلى
سمولفيل ، وتفكر في الماضي ،
وأنت تشعر بالسوء
تجاهنا قليلاً ، أليس كذلك؟
أشخاص مثل مورجان إيدج ،
الآن ، انظروا إلى سمولفيل ،
ويرى المستقبل.
- إنه ليس مستقبل أود العيش فيه.
- إنه لأمر جيد لا داعي للقلق
عن ذلك بعد الآن ، أليس كذلك الآن؟
- لم نتخذ أي قرارات
بشأن المزرعة بعد ، كايل.
- لكن والدتك لديها.
[موسيقى مقلقة]
- ماذا يعني ذلك؟
- كايل ، اذهب واحضر الفتيات.
♪ ♪
- أنا آسف لخسارتك ، كينت.
- لانا؟  عن ماذا يتحدث؟
- والدتك لديها بعض
الأعمال معنا ، هذا كل شيء.
تعال من قبل البنك غدا.
كانت مارثا سيدة عظيمة.
حقا قلب سمولفيل.
أنا آسف أنها ذهبت.
- نعم ، والدك على حق.
كل شيء هنا يمكن أن يقتلك.
- ما هذا الشيء؟
- أوه ، هذا جراف القش.
أعتقد أنكم لا ترون الكثير
من هذا في متروبوليس.
- لا ، لكن والدنا
أخبرنا بكل هذه القصص
حول النمو هنا.
- أخبرك أنها سيئة؟
- في الواقع ، أعتقد
أنه أحب ذلك نوعًا ما.
- لا يمكن أن يكون بهذا السوء.
أعني ، الناس هم الذين
يشكلون المكان ، أليس كذلك؟
- رائع.
بدأ أولاد متروبوليس
يخسرون لعبتهم حقًا.
- يستريح.  أنا - أنا مغرم.
لم أقصد الأمر هكذا.
انا فقط اقول--
حسنًا ، أعتقد أنني أحاول أن
أقول إننا هنا لبضعة أيام فقط ،
وأعتقد أننا بحاجة إلى
شخص ما ليطلعنا على المكان.
- مم.
تمام.  اه الهاتف.
أوه ، لا ، ليس أنت.
[موسيقى راقية]
♪ ♪
- أنت.
شكرا لك.  أوه...
هناك نار غدًا في منجم
Shuster Mine القديم.
اضربني إذا كنت تريد الذهاب
، لكن لا يمكنني ضمان ذلك
لن أوقعك في القليل من المتاعب.
- رفاق.  العثور على جهاز التوجيه.
- أوه.  [يضحك]
- ما الذي كانت الجدة تفكر
فيه بحق الجحيم ، وطرحه هناك؟
- فهمت.
- أوه ، جوردان ، كن حذرا.
- "تعال عن طريق البنك"؟
أتساءل عن سبب ذلك.
لا يجب أن أفقد أعصابي مع كايل.
- هل تعتقد أنه على حق؟
هل يجب أن أعود إلى
سمولفيل أكثر من مرة؟
- لا ، كلارك ، ليس على حق.
كانت والدتك تعلم
أين كنت ومن أنت.
- قبل وفاتها مباشرة ،...
[موسيقى حزينة]
سمعتها تقول شيئًا
بينما كنت أطير هنا.
♪ ♪
- انه الوقت.
تعال الى المنزل.
- أرادت أن أعود إلى المنزل.
أنا فقط لا أعرف لماذا بعد.
[صرير الخشب]
- حذر.
- لا يزال لا يعمل.
- فهمتك.
[موسيقى خائفة]
[الآهات والسعال]
[تشظي الخشب]
♪ ♪
- يا إلهي.
- مساعدة!  ليساعدني احد!
مساعدة!  الاولاد!  لقد أصيبوا!
- اذهب واحصل على المستلزمات الطبية.
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
- [آهات]
- كانت فكرته.
لا بأس.
أنت تقول أن كل ما
لدينا هو ارتجاج خفيف؟
- كلاكما محظوظ حقا.
- القليل من الراحة ،
يجب أن يكون على ما يرام.
- شكرا ، بيني.
- نعم.
- من الجيد رؤيتك.
- لا داعى للقلق.  شكرا لك.
- أفضل للعائلة.
- شكرا لك.
أنا آسف لخسارتك.
- شكرا.
- هيا يا أولاد.  دعنا نصعد.
كان لديك يوم طويل.
[موسيقى خائفة]
♪ ♪
- رائع ، لقد قال إنجستروم
للتو أنني قد لا أبدأ
بعد الآن لأنني فاتني
التدريب طوال الأسبوع.
- عنجد؟
كرة القدم هي ما يقلقك الآن؟
كيف نحن بخير يا جون؟
- جوردان ، انظر ، إذا كنت
تريد التركيز على شيء غريب ،
ربما يجب أن تبدأ في
التفكير في الطريقة التي
أعطتك بها سارة
كوشينغ الأرقام وليس أنا.
لقد راسلتها بالفعل ، أليس كذلك؟
- لا اعرف.  وها--
أردت فقط أن تعرف
أننا بخير ، حسناً؟
- ما هذا؟
قمت بإرسال رمز تعبيري يلوح بيده؟
- حسنًا ، لا ، هذه تحية فولكان.
- يجب أن أقول ، هذا أسوأ.
أنت غريب نوعا ما.
- أتعلم؟
حدث شيء مرعب أكثر
مني في تلك الحظيرة.
شيء لم يتم إخبارنا به.
والأمر متروك لنا لمعرفة ما هو.
- تمام.
أيا كان ، غريب الأطوار.
[موسيقى حزينة]
♪ ♪
- هل تفكر فيما أفكر فيه؟
- يجب أن يكون جوناثان قد
قام بطريقة ما بحماية كليهما؟
- رأيت كم هم مرتبكون.
إنهم بحاجة إلى معرفة الحقيقة.
- ماذا ستفعل الحقيقة للأردن؟
من الصعب عليه أن يكون له أخ بحيث
يصبح كل شيء سهلاً
، ولكن أن يكون لديه أخ؟
مثل سوبرمان؟
- نحن لا نعرف ما
يمكنه أو لا يمكنه فعله.
ونعم ، سيكون الأمر صعبًا عليه
، لكن سيكون لديه عائلته هناك
لمساعدته في اكتشاف
الأشياء كما يفعل الآن.
- لا أستطيع أن أفقده ، لويس.
لا استطيع.
لقد تم سحبه بعيدًا عني بالفعل.
♪ ♪
- عندما كنا نحلم بتكوين أسرة ،
لا يبدو هكذا ، أليس كذلك؟
لم تفقد الوظائف أو...
المراهقون الذين يعانون من القلق الشديد أو...
ذهب الآباء في وقت مبكر جدا.
لا أحد يحلم بالمشاكل
أبدًا ، لكن كل حياة بها.
حتى غير العاديين.
[أصوات مشوهة ومتداخلة]
- ظهر والدك.
[موسيقى مشبوهة]
- هذا غير جيد.
- هل قام فريقي بتحليل
لقطات كاميرات المراقبة
من كلا المحطتين
النوويتين حيث حدثت
التمزقات ، وهذا هو
القاسم المشترك الوحيد.
- مهما فعل هذا ،
فهو يتحرك بسرعة.
- هذا ليس كل شيء.
اكتشفنا أيضًا نقشًا تحت المجهري
في كلا الموقعين.
اعتقدت أنها ربما
كانت بصمة في البداية.
لم يكن كذلك.
- إنه كريبتون.
"أنت لست بطلا يا كال إل".
من فعل هذا يعرف من أنا.
- إنه يدرسك يا كلارك.
الآن ، أنا متأكد من
وجود كشك هاتف في
مدينة بودانك حيث
يمكنك ارتداء ملابسك.
- حاليا؟  لا.
- لويس.
- أحصل عليه.
هناك شيء قوي لا يحب
سوبرمان أو محطات
الطاقة النووية ،
وهذا مزيج سيئ.
لكن الآن ليست لحظة
يمكن لكلارك أن يقلع فيها.
ماتت والدته للتو.
أعني ذلك يا كلارك.
سيحتاج العالم دائمًا
إلى سوبرمان ، وعندما
تكون هناك مشكلة ،
ستكون هناك من أجلهم ،
لكن الآن ، هذه
العائلة بحاجة إليك أكثر.
- إنها محقة يا سام.
♪ ♪
- حاولت أن أحذرك ، لويس.
- تعال يا أبي.
- عندما أردت الزواج ،
حاولت تحذيرك.
ربما تكون قد وقعت في حب كلارك
كينت ، لكنك تزوجت من سوبرمان.
ولا يحصل سوبرمان على حياة طبيعية
، بغض النظر عن
مقدار ما تريده له.
أو نفسك.
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
[قرع جرس الكنيسة]
- فكيف حال الأولاد؟
- إنهم بخير ، لقد
تم اهتزازهم قليلاً.
- آه ، يبدو أن الحظ
يسري في العائلة.
هل أخبرك كلارك
يومًا عن حادثة عودتنا
إلى المنزل من حفل Soul Asylum؟
- أوه ، أحاول ألا أتحدث
عن أيام لجوء روحي كثيرًا.
- [يضحك] إذن كان
بيت يقود سيارته.
غلبه النعاس ، وقاد عن الطريق.
جئنا إلى.  كانت السيارة المملح.
ولم يصب أحد.  ليس خدش.
لقد كان أغرب شئ.
مرة أخرى ، حدثت الكثير من
الأشياء الغريبة هنا في ذلك الوقت.
تمام.
- اوراق الرهن؟
لقد دفعت أمي راتبها منذ سنوات.
- هي أولا.
منذ حوالي خمس سنوات
، في ذروة أزمة الزراعة ،
كانت البنوك هنا تقدم قروض
عقارية عكسية لكبار السن.
ادفع الآن مقابل
الفرصة للسماح للبنك
بشراء ما تبقى من
المزرعة عند وفاتهم
إذا لم يتمكن ورثة المالك
من سداد رصيد القرض.
- هي - لم تكن بحاجة
إلى هذا النوع من المال.
- لا.
ولكن...
سيتم طرد آل جوردون من مزرعتهم
التي كانت في عائلاتهم لأجيال.
جعلت جراحة الرئة التي
أجرتها مارجي كيلتون ذلك
حتى تتمكن من وضع
الطعام على الطاولة بصعوبة.
لدي عشرات القصص.
عرف كل شخص في المدينة
أنه إذا كنت في مشكلة ،
ستكون مارثا هناك.
كانت مثل صديقك الذي
تكتب عنه دائمًا ، لويس.
كانت مثل سوبرمان هذه المدينة.
أو Superwoman.
[موسيقى متوترة]
- يبدو أنه كان لديهم الكثير
من القواسم المشتركة.
- ما زالت تحمي نصف قيمة المزرعة.
أرادت أن يكون هناك ما يكفي
من المال لإرسال
الأولاد إلى الكلية.
لذلك يمكنك إما سداد القرض
، أو قبول الاستحواذ الصحي
للقيمة المتبقية من العقار.
♪ ♪
- هل تعتقد حقًا أن
أبي يخفي شيئًا منا؟
- كان لدينا كل تلك
الأقطاب تهبط علينا.
علاوة على ذلك ، كيف قام بإخراجهم
منا بهذه السرعة ، على أي حال؟
- لا اعرف.  الأدرينالين ، ربما؟
مثل أم كرة قدم ترفع
شيئًا ما بالسيارة.
- أبي لا يستطيع أن
يضع شجرة عيد الميلاد
دون السقوط عن السلم.
وما هو الشيء الذي يقوله
في كل مرة نأتي إلى هنا؟
- "لا تضع إصبعك في ذلك"؟
لا اعرف.
- "ابق خارج الحظيرة" ، غبي.
- الأردن ، ما الذي
نبحث عنه على أي حال؟
- مجرد شيء غير عادي.
شيء في غير محله.
[موسيقى خائفة]
♪ ♪
[صرير الخشب]
- ماذا او ما؟
- هل سمعت ذلك؟
[شاذ الخشب]
- الأعمدة ، لا بد
أنها غيرت الأرضية.
- أعتقد أنه باب.
بحث.  هناك مباشرة.
كلاهما: ثلاثة ، اثنان ، واحد.
♪ ♪
- احصل على مصباح يدوي.
- نعم.
ماذا تفعل؟
هذا حرفيا مجرد قبو قديم.
من المحتمل أنها أداة تخزين
قديمة للجد أو شيء من هذا القبيل.
- جون؟
[ترتفع الموسيقى]
♪ ♪
- ما هذا الشيء؟
ماذا تفعل؟  لا تلمس ذلك!
[دندنات جراب]
يا إلهي.
هل رأيت ذلك؟
هل رأيت ذلك؟  ما هذا بحق الجحيم؟
لا لا لا لا.
ماذا كان هذا؟  جوردان ، ما هذا؟
[أزيز جراب]
الاردن ماذا انت...
[موسيقى غامضة]
♪ ♪
ماذا بحق الجحيم هو هذا الشيء؟
- مهما تكن...
انها ليست من كانساس.
- كل ذكرياتي ،
طفولتي والداي...
كلهم هنا.
لماذا تريد أمي أن أعود إلى
المنزل فقط لبيع المزرعة؟
- لا أعتقد أنها تريدك أن تبيعه.
أعتقد أنها تريدك أن تحفظه.
- كيف؟
كما تعلم ، نحن لا نمتلك الكثير
من المال ، خاصة بعد طردنا.
- انا لا اعرف بعد.
لكن تلك الرهون العقارية العكسية
لم تكن لأن البنك
كان يشعر بالسخاء.
قد يكون لديك قوة خارقة وسمع
خارق ، لكن لدي رائحة فائقة ،
وهذه القروض لا رائحة طيبة.
- بالمناسبة لدي رائحة فائقة.
أنا فقط لا أستخدمه
كثيرًا ، كما تعلم.
ليس مع اثنين من
الصبية في المنزل.
كندة الإجمالي.
- صبيان في سن المراهقة مستاء جدا.
- إذن لماذا؟
لماذا لم تريدنا ابدا في الحظيرة؟
لأنك تحتفظ بسفينة غريبة هناك؟
- انظر ، يمكنني أن أشرح.
- أجل ، أيمكنك؟
هل يمكن أن تشرح لي كيف
سقطت 30 قدمًا ولم يحدث شيء؟
- فقط أعطه - - كل ما قلته
هل حالفنا الحظ.
- فقط أعطه فرصة.
لكن هذه كانت كذبة ، أليس كذلك؟
- نعم.  نعم اوكي؟
كان كذبة.
بحث.
تلك السفينة...
جلبتني إلى الأرض.
[موسيقى متأمل]
هبطت هنا في سمولفيل ،
بالضبط في حقول الذرة هناك.
لقد تم إرسالي إلى
هنا عندما كان كوكبي...
كريبتون ، تم تدميره.
- كريبتون؟
- نعم.
لأنني لم أكن من هنا ،
كان لدي بعض الصلاحيات.
أجدادك ، أخذوني.
لقد ربوني.
لقد علموني كيفية التحكم
في قدراتي ، وكيفية الاندماج
حتى اليوم الذي كنت مستعدًا
للمغادرة وأصبحت
ما أُرسلت إليه هنا.
- أنت تقول أنك سوبرمان؟
- لا ، لقد رأيت سوبرمان من قبل.
لقد رأيناه.
♪ ♪
[تأوه المعادن]
[موسيقى منتصرة]
♪ ♪
- عندما أخبرني والدك لأول مرة ،
لم أفهم أيضًا.
- اني اتفهم.
[جلجل معدني]
أفهم كل الأعذار.
كل الأوقات التي
ذهبت فيها كذبت علينا.
كلاكما فعلت.
- كان ينقذ الأرواح ، الأردن.
- هذا لا يجعلها أقل صحة!
لقد كذبت لحماية سره.
كل الأشياء التي كنت أشعر بها.
لقد جعلتني أعتقد أنني مجنون.
وضعوا لي حبوب منع الحمل!
- صحتك العقلية
لا علاقة لها بمن -
- وكيف تعرف ذلك؟
أنا نصف إنسان ، نصفه مهما كان!
- لا تصرخ على والدتك ، حسنا؟
هذا ليس خطأها.
أنا الشخص الذي لا يريدك أن تعرف.
- لماذا ا؟
- لأنني كنت أعرف أي
نوع من العبء سيكون
إذا كان لكلاكما صلاحيات.
أو ما هو أسوأ ، إذا كان أحدكم
يمتلكها ، والآخر لا يمتلكها.
[موسيقى جليلة]
- أنت تعتقد أنه
سبب نجونا بالأمس.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- هيا يا أبي.
اذهب وأخبر Superboy
هنا لماذا هو رائع حقًا.
- كنا نظن مواهبك الرياضية
قد تكون قدرات كامنة بدأت
في الظهور ، ثم بالأمس...
- الطريقة الوحيدة التي
نجا كلاكما من هذا الحادث
هو أن يكون أحدكم على الأقل مثلي.
- لن تحصل عليه بأي طريقة
أخرى ، أليس كذلك يا أبي؟
- الاردن!
- لا تحاول التحدث معي ، حسنًا؟
ربما تم إرسالك إلى
هنا لتكون بطلاً ، لكنك
متأكد من عدم إرسال
الجحيم هنا ليكون أبًا.
- فقط دعنا وشأننا.
♪ ♪
- كل ما أفعله مع الأولاد فقط...
يبدو أنه ينفجر في وجهي.
هل الأردن على حق؟
أ - هل أنا أب سيء؟
- كلارك.
- لأنني الآن...
يبدو أنه خطأي أن هذا كله ينهار.
- حياتك تنهار لا يعني أنك مميز.
هذا يعني أنك إنسان.
[أصوات مشوهة]
- خرق آخر قيد التقدم.
[موسيقى متوترة]
- إنها منشأة نووية أخرى.
- مهلا.
سنكون بخير ، حسنا؟
يذهب.
♪ ♪
[موسيقى إيقاعية درامية]
- لقد وجدت رسالتك.
اعرف انك هنا.
- وأنا أعلم أنك لا تستطيع رؤيتي.
تغليفات الرصاص.
لا يمكنك أن ترى من خلال الرصاص.
واحدة من نقاط ضعفك القليلة.
- لهذا السبب تختار
المنشآت النووية.
يمكنك مشاهدتي دون علمي.
- وانظر كم أنت
جيد حقًا يا كال إل.
[عزف موسيقى الرقص]
♪ ♪
- ♪ نعم سأعود إليك
♪ لا ، لن أسألك أين تجري
- مرحبًا ، سارة.
- مرحبًا ، لقد فعلتها.
ترى يا رفاق في وقت لاحق.
ما زلت لا أفهم كيف
لم تتأذى يا رفاق.
- ما زلت أحسب ذلك.
- حسنًا ، أنا سعيد لأنك فعلتها.
- لقد وعدتني بالمتاعب.
- حسنًا ، سأبذل
قصارى جهدي بالتأكيد.
لا أعرف حقًا كيف احتفلتم
يا رفاق في متروبوليس ، لكن
هنا في سمولفيل ، نقوم
بذلك بطريقة مختلفة قليلاً.
- ♪ و ارفعوا الشمس ♪
♪ ♪
[موسيقى مشبوهة]
- كيف تعرف اسمي؟
- أنا أعرف كل شيء يجب أن أعرفه
حول آخر أبناء كريبتون.
من أين أتيت ، دعنا نقول
فقط أن كلا منا لهما تاريخ.
- وأين هذا بالضبط؟
- لا مكان الآن.
دمر عالمي.
لكن بطريقة ما تمكنت من النجاة.
وصلت أخيرًا إلى هنا ،
حيث علمت أنك هنا أيضًا.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
ليس بالسرعة التي اعتقدت.
[ثرثرة غير واضحة]
[عزف موسيقى الرقص]
♪ ♪
- ربما لا يجب عليك.
البيرة والبنزوس لا
يختلطان جيدًا حقًا.
- كيف عرفت؟
- رأيتك تسترجع
واحدة في حفل الجنازة.
لكنك لست الوحيد ،
كما تعلم ، في شيء ما.
- أنت؟  لماذا؟
- هل سنفعل هذا الآن؟
الذهاب الكامل "النشوة"
على بعضها البعض؟
- لسنا مضطرين.  أنا...
أنت مجرد كيندا
الشخص الوحيد الذي أعرفه هنا.
- لا ، إنه رائع.
حتى كنت...
11 أو 12 ، كانت
لدي حياة رائعة جدًا.
أعني ، لم تكن مثالية
، لكنها كانت لطيفة.
دروس الرقص والدمى.
ولكن بعد ذلك تغير شيء ما.
الناس هنا ، يشعرون بهذا الحزن ،
ويتصرفون وكأنه شيء يمكنك التقاطه
مثل الانفلونزا ، لكن...
لم أعتقد أبدًا أنه سيضرب
منزلي حتى حدث ذلك.
الآن نصف الليل ، والدي ينام على
الأريكة ، وأمي تغضب
منه بسبب خروجه ،
لكن بصراحة ، لا ألومه.
إنه رجل إطفاء ، وكونك رجل إطفاء
هنا ، فإنك ترى كل
الأشياء السيئة حقًا.
أعني ، أشياء لا
يريد أحد التحدث عنها.
- مثل ماذا؟
- مثل الوالدين الطبخ ميث
واشتعلت النيران في المنزل
بأكمله مع وجود الأطفال بالداخل.
على أي حال...
قبل نحو سنة،
لقد تناولت مجموعة من حبوب أمي.
ما زلت لا أفهم لماذا فعلت ذلك.
لم أفعل شيئًا كهذا من قبل ،
وأمي ، صنعت
منه دراما كبيرة حقًا.
الكثير من العلاج وأيًا كان.
أعلم ، بالنسبة لقصة
حزينة ، إنها أساسية حقًا.
[موسيقى دافئة]
- لا ليست كذلك.
♪ ♪
- ماذا تفعل؟
- ماذا او ما؟
- مهلا!
- شون!
- هذه صديقتي!
- شون ، ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
- الجحيم الذي
تفعله مع هذا الرجل؟
- لا يهم.  يستريح.  يستريح.
- صديقة؟
- كنت سألتف حوله ،
لكنك نوعًا ما قبلتني أولاً.
انها ليست صفقة كبيرة!
- تراجع!
[موسيقى متوترة]
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
أنت تعرف كم عدد
البلدات التي كان عليّ أن
أقوم بها عشوائيًا
لمعرفة مكان هذه الحفلة؟
- بعيدًا عن الطريق.
- تراجع!
أنت حقًا لا ترغب في
مواجهة وجهي الآن.
♪ ♪
- هلا هلا هلا!
[صراخ الاطفال]
♪ ♪
[يصرخ العمال]
[الرياح العواء]
[صراخ الحشد]
- ألست فضوليًا كيف
أعرف الكثير عنك يا كال إل؟
دمر منزلك مثلي.
لقد تم إرسالك هنا كطفل رضيع
إلى عالم تقضي فيه حياتك كلها
تحاول إثبات جدارتك ، وتقنع
نفسك أنك واحد منهم ،
لكن أنت لست كذلك!
أنت لا تزال ذلك الطفل الخائف
الضائع ، اليائس من أجل حب الناس
لن يقبلك أبدًا!
[موسيقى درامية]
♪ ♪
والبقايا الوحيدة من
منزلك الحقيقي--
الكريبتونيت--
تجعلك مريضا.
من تراب إلى تراب.
سوبرمان.
♪ ♪
[موسيقى مشبوهة]
- نعم ، هل ما زلت تحصل على
جهات الاتصال هذه في HUD؟
أريدك أن تتحقق من
بنك مجتمع سمولفيل
عن أي نشاط غير
عادي في آخر خمسة أو -
المراسل: .. الإصابات مصدر قلق.
- ست سنوات.
- هذا وضع متقلب لرجال الإطفاء.
- ماكسي ، يجب أن أذهب.
[رنين معدني]
كلارك.
♪ ♪
من قال لك أن ترتدي ربطة عنق؟
كلارك.  تعال الى المنزل.
♪ ♪
[حلقة معدنية]
- أب.
- جوناثان!
[موسيقى منتصرة]
- الآخر اهتزت جميلة.
مرتين في يومين ، كينت.
أسعد عائلة أعرفها.
- كايل.
شكرا لك.
♪ ♪
- انت بخير؟  ماذا حدث؟
- أب.  أب.
أنا - لا أعرف ماذا حدث.
الأردن...
[موسيقى متوترة]
♪ ♪
- لذلك أنقذت أخيك.
- لم أكن متأكدة مما حدث.
لهذا لم أقل شيئًا.
كل ما كنت أعرفه ، عندما وقعت
، شعرت بشيء قد أتى علي.
لقد كانت قوة لم أمتلكها من قبل.
شعرت... بالسيطرة.
لا اعرف.  من الصعب شرح ذلك.
- ماذا سيحدث له؟
- لست متأكدا بعد.
تتجلى قوة الأردن بشكل
مختلف تمامًا عما كانت عليه.
- لكننا سنساعدك
على تجاوز هذا ، حسنًا؟
- نعم ، ربما يكون
الأمر مثل التعلم
لقيادة السيارة ، هل تعلم؟
إذا كانت السيارات
غير قابلة للتدمير
ولديها ليزر الموت
العملاق كمصابيح أمامية.
- نعم.
شكرا.
- اعتذر لأخيك.
- أنا أعرف.  قريبا جدا.  أنا أعرف.
[يتنهد]
- كنت على حق.
كان يجب أن أخبرهم منذ وقت طويل.
[يتنهد] كان بإمكان الأردن
قتل شخص ما الليلة.
- يجب أن نكون على نفس
الصفحة من الآن فصاعدًا.
[موسيقى عاطفية]
- هذه هي السنوات المهمة ، كلارك.
الحياة مختلفة قليلاً في سمولفيل.
♪ ♪
- أعتقد أنني أعرف ما تعنيه أمي
عندما قالت أن أعود للمنزل.
كانت تعرف مدى انشغالنا في
متروبوليس ، وكم كنت غائبًا.
لقد حاولت إقناع نفسي
بأن الأولاد سيكونون
بخير وأنه من المقبول
أن أرحل كثيرًا ، لكن...
[تنهدات] كنت مخطئا.
- تعتقد أن والدتك
أرادتنا أن نتحرك
لسمولفيل والعيش في المزرعة؟
- إنها حياة أبسط.
المزيد من الوقت مع بعضنا البعض
، كن جزءًا من
المجتمع ، والآن هذا؟
أعتقد أنها شعرت أن هذه
العائلة بحاجة إلى سمولفيل.
- بقدر ما يحتاج العالم سوبرمان؟
♪ ♪
- انظر ، أعلم.
أعلم أنه سيكون تغييرًا هائلاً.
- نعم ، سيكون.
لكن أعتقد أنها كانت على حق.
- هل حقا؟
[كلاهما يضحك]
كما تعلم ، أفكر في والدي كثيرًا.
كيف كان متجهاً
إلى الكنيسة ذات يوم
عندما تحطمت نيزك
في فناء منزله الأمامي.
ومثل ذلك...
كان أبًا.
لم أكن أعرف ذلك في
ذلك الوقت ، لكن...
لكنه لم يكن لديه
فكرة عما كان يفعله.
آه ، لا يهم.
لأنه كان دائما هناك.
[موسيقى دافئة]
♪ ♪
كنت على حق.
لم أكن دائما هناك من أجلك.
لكن أعدك ، من الآن فصاعدًا ،
سأكون.
- سحبت بعض الخيوط ، وحصلت
لك على 2100 دولار للفدان ،
وهو أعلى بكثير من القيمة
السوقية في مقاطعة رايس.
- واو ، هذا - هذا كريم للغاية.
ام.
لكننا قررنا أننا - لا نبيع.
- لم تكن؟
- نحن نفكر في إعادة فتح المزرعة.
قم بتشغيلها بالطريقة التي اعتدت
أن أستخدمها أنا وأهالي في اليوم.
- إذن أنت باق.
- حسنًا ، نحن نتحدث عنه ،
لكن التغيير قد يكون
مفيدًا لهذه العائلة.
- تمام.
ثم دعنا ننتقل إلى الشروط
التي تم التفاوض عليها مسبقًا
لتولي القرض.
- قبل أن نفعل ،
لانا ، كنت أتساءل
إذا كنت تعلم أنه قبل شهرين من
تقديم تلك القروض
العقارية العكسية ،
استحوذت شركة ما على مصرفك سراً.
- لا ، لم أكن أعرف ذلك.
- جالاكسي هولدينجز ،
معظم مساهميها هو Morgan Edge.
[موسيقى مشبوهة]
- لماذا شخص ما مثل Morgan Edge
أن تكون مهتمًا
بمجموعة من المزارع
العائلية في سمولفيل ، كانساس؟
- هذا سؤال جيد جدا.
♪ ♪
- كيف حال الجميع
بعد الليلة الماضية؟
- تاج هاريس كسر ذراعه.
بخلاف ذلك ، لم يصب أحد بأذى.
- من يقول ما سبب الانفجار؟
- قال والدي أنه ربما
كان مجرد جيب ميثان.
- اسمع ، ما كان يجب
أن أقبلك الليلة الماضية.
- رائع.  هذا محرج.
حظا طيبا وفقك الله.
- انها ليست غلطتك.
أنت لا تعرف شيئًا عن
شون ، وأنا آسف حقًا
حول كيفية حدوث ذلك كله.
أردت فقط التسكع معك.
لقد كنت لطيفًا جدًا في ذلك
الصيف الذي التقينا به ، ثم نعم ،
رأيتك تأخذ تلك
الحبة في الجنازة...
لقد ظننت أنه إذا واجه
شخص مثلك مشاكل
، فلن يكون شخص
مثلي قد أفسد الأمر.
- أعتقد أنه ربما
يعني ذلك أننا كلاهما
مجرد عابث قليلا.
- [ضحكات خافتة]
نعم ، ربما أنت على حق.
[موسيقى دافئة]
هل تعتقد أنه يمكنك
الاحتفاظ بها سرا؟
أه يكتشف شخص ما ثم يعلم الجميع
وهو فقط...
- أجل ، أجل ، أجل ، أجل.
سرك في أمان معي.
- شكرا.
- ساره!
- أنا آسف - - إنه -
كل شيء على ما يرام.
- أراك بالجوار.
- نعم.
♪ ♪
- حسنًا ، هذا لا
يبدو كارثة كاملة.
حسنا؟  - أجل ، أجل ، انظر.
اممم جون عن الصلاحيات اه...
- كله جيد.
- هاه؟
- نعم.
السلطات مبالغ فيها على أي حال.
بالإضافة إلى أن هذا يؤكد فقط
ما عرفت أنه صحيح طوال الوقت.
- نعم؟
- نعم.
مهاراتي في الميدان شرعية.
[كلا ضحكة مكتومة]
هيا.
ما زلت لا أصدق أنك قلت لها ذلك.
[محادثة غير واضحة]
- مرحبا يا أولاد.
ما رأيكم يا رفاق في البقاء هنا
لفترة أطول قليلاً
مما خطط له أي منا؟
- مثل يومين أو
شيء من هذا القبيل؟
- أشبه بشكل دائم.
- أه يعني أنا - لدي مدرسة.
التمرين ، الفريق.
- نحن نعلم ، نحن نعلم.
إنها محادثة كبيرة.
- نعم ، سوف نتناولها
الليلة على العشاء العائلي.
أردنا فقط أن نمنحك بعض الوقت
لمعالجة ما سيكون عليه الأمر حقًا
قبل أن نفعل.
- تمام.
- حسنًا ، حتى ذلك الحين ،
أنتما الاثنان ، اتبعني إلى الحظيرة.
اريد ان اريك بعض الاشياء
- مثل أشياء سوبرمان؟
- مثل كيفية إرفاق
المحراث بالجرار.
- ماذا او ما؟
- عنجد؟
- تلك الحقول لن تحرث نفسها.
- حسنًا ، لكن أبي ، لدينا أسئلة.
لقد اكتشفنا للتو سوبرمان أبينا.
- نعم ، مثل الآلاف
وآلاف الأسئلة...
♪ ♪
[موسيقى متوترة]
[الرياح العواء]
- نحن بحاجة إلى تحسين
وظيفة اللمس والسرعة
إذا كنت سأنهي هذا.
- نحتاج أيضًا إلى الكريبتونيت.
كان هذا آخر ما لديك من إمدادات.
- ثم علينا الذهاب
للحصول على البعض.
- سأقوم بتثبيت
ترقيات درعك على الفور.
الكابتن لوثر.
[موسيقى درامية]
♪ ♪